Hola, chicos, y bienvenidos de
nuevo a la parte 8.3. Estamos
vamos a hablar de añadir títulos,
efectos y superposiciones.
Así que en el tutorial anterior,
básicamente hicimos
nuestro montaje y nuestro
cronograma y montar nuestra
historia según nuestro guión.
Una cosa que olvidé mencionar
en el anterior era determinar
cuál era el estilo del vídeo.
Pero porque como se puede ver
en las imágenes, era UGC.
Pero en esta parte de la edición
segmento, vamos a estar marcando
en los títulos, efectos,
y superposiciones, y eso requerirá que
seamos específicos sobre los
estilos de anuncios reales.
Sólo como recordatorio,
en esta parte de la etapa de edición,
es cuando empezamos a aderezar nuestro
vídeo, empezarías a hacer que se
viera y se sintiera realmente genial.
Creo que esto marca una gran
diferencia en la calidad del vídeo.
Y también la profesionalidad.
Se nota cuando un editor es estricto,
cuando tiene títulos muy limpios,
superposiciones limpias y
efectos muy intencionados,
A veces los editores utilizan efectos
aleatorios que no aportan nada.
al vídeo, por lo que conviene
evitarlo en la medida de lo posible.
Y también vamos a añadir algunas
superposiciones aquí de Ads/
Rx para mostrar cómo podemos
realmente mejoran la velocidad
a la que hacemos las cosas.
Así que eso va a estar muy bien.
Así que lo siguiente que tenemos que
hacer es determinar, de los cinco
En realidad, esto es
cinco, esto debería ser.
No sé por qué son cuatro.
Debe ser una errata.
Los cinco estilos de anuncio,
¿con cuál nos quedamos?
Obviamente, grabamos ese contenido con
un iPhone y fue todo en una sola toma.
No era necesariamente una recopilación
de rodajes de diferentes creadores
de UGC, y no se hizo en el estudio.
Así que voy a ir con el
estilo UGC, ¿verdad?
Así que cuando voy a hacer UGC, quiero
asegurarme de que parece UGC, ¿de acuerdo?
Para ello, siempre
empiezo por inspirarme en
otros vídeos que existen en
el mercado, ¿de acuerdo?
Y un lugar al que me gusta ir es usando
ForPlay, y este es uno de los más
herramientas avanzadas de investigación
publicitaria y de ahorro publicitario.
Y sé que el fundador personalmente, Zach,
que ha construido una
plataforma increíble donde
puedes inspirarte, buscar
anuncios y guardarlos.
Y compartiré con vosotros un
enlace donde podréis apuntaros.
Además, he creado mis propios tableros
para diferentes estilos de vídeos.
y diferentes nichos, pero
es increíble, hombre.
Y con Foreplay nunca te
quedarás sin inspiración.
Porque la forma tradicional
de hacer las cosas está tan
Es tan torpe, no funciona
y es un desastre.
Pero usar los juegos
preliminares es fantástico.
Así que este es un lugar por
el que me gusta empezar.
Pero veo un anuncio UGC, real, allí mismo.
Así que vamos a verlo.
Por qué tu pelo se
engrasa demasiado rápido.
Uno, no estás emulsionando
tu champú lo suficiente.
De acuerdo.
Antes de ver todo el resto
del vídeo, ya puedo saber qué van
a ser estas baldosas, ¿verdad?
Estos se ven muy, ¿cómo se llama?
Nativo de TikTok e Instagram.
Están usando el fondo, están
usando el trazo sobre eso.
Es bastante sencillo.
Ahora, otro ejemplo que quiero compartir
porque en realidad ordené
algunos ejemplos de aquí es
Déjame que suba un poco.
Vale, voy a usar esto como ejemplo.
Sí, yo diría que este ejemplo es mejor
porque se trata de una pérdida de peso.
Echemos un vistazo a esto.
Found hace que conseguir mi medicación
recetada para adelgazar
sea rápido y fácil.
Hice el cuestionario y me dieron un
plan de tratamiento personalizado.
Tengo acceso personalizado a un médico
médico para asegurarse de que mi
medicación se ajusta a mi biología.
De acuerdo. Así que lo que
estoy viendo desde un diseño
punto de vista, títulos y subtítulos y
superposiciones, tenemos un zoom aquí.
Tenemos los títulos arriba y en la parte
inferior, parecen colores de marca.
Así que eso es algo que podemos
incrustar en este vídeo.
Cuando llega a la voz en off real
parte o el testimonio, parece
que estamos tratando de emular
el formato estilo TikTok, pero siempre
puedo decir cuando no es nativo
a TikTok es cuando no
hay línea curva aquí.
Creo que sólo un ojo entrenado
puede entenderlo realmente.
Pero nuestros anuncios son
plantillas X ya tienen
la línea curva incrustada en ellos, así
que es un paso menos que tienes que hacer,
y puedes hacer que parezca
mucho más orgánico que eso.
Así que parece bastante sencillo.
Parece que el editor cambió
los colores aquí, pero no hay nada
demasiado complejo en el estilo.
Y por último, tienes un pequeño y bonito
pantalla final de llamada a la
acción allí con la marca y el color.
Genial.
Seguiré con ese ejemplo.
Vamos a saltar a la derecha
en él, ¿de acuerdo?
Volvamos a nuestra línea
de tiempo de estreno.
Sé que tenemos un guión aquí.
Sé que tenemos algunos títulos ya
hechos, así que volvamos aquí.
Sé que tengo algunas mejores.
Muy bien, voy a inventar una, porque
se trata de los clientes, y me siento
como, lista de espera es bueno para
usted, malo para los negocios.
La mayoría de las listas de espera
son muy largas para un titular.
Así que, ante todo, voy a
trabajar con el gancho.
Es la parte más importante.
Una vez que establezca los cimientos
en el gancho, entonces sólo
puedo copiar y pegar todo.
Pero una cosa que realmente me encanta
hacer en ganchos es añadir
un zoom, ¿de acuerdo?
Puedes hacerlo de dos maneras.
Puedes tener un zoom automatizado,
que es lo que yo tengo.
Si voy a mis efectos y escribo en zoom,
o o una escala, en realidad, tengo
estos movimientos de cámara falsos, que
voy a incluir los presets en este video.
Pero si escribo en escala,
está automatizado ahí, y puedo
encontrar uno de Bezier,
lo que le dará un Lo acelerará
un poco frente a lo lineal.
Creo que lineal estará bien.
Y esto va básicamente del
100 al 110 % en la escala.
Así no tienes que ir a los controles
de efectos y hacerlo manualmente.
A veces puedes hacerlo,
o a veces es necesario hacerlo,
y yo lo hago bastante a menudo.
Pero para un clip fácil como éste, añadir
un preajuste automatizado
ahorra mucho tiempo.
Así que haga clic en eso, haga clic en
eso, arrástrelo, y vamos a
obtener una vista previa de eso.
Boom.
Bien, voy a deshacer eso sólo porque
quiero ver si 150 es más intenso.
Así que vamos a intentarlo.
Sí, me gusta más porque
hay más cosas y se ven
más sus globos oculares.
Así que sí, vamos a rodar con eso.
Bien, lo siguiente que quiero
añadir son los títulos.
Así que dependiendo de su redactor,
si escribiste los títulos, si sabes
qué titulares funcionan realmente
bien para ti, vas a colocar
eso aquí, ¿de acuerdo?
El título de un anzuelo
es muy, muy importante.
Va a cambiar el rendimiento de tu anuncio.
Siempre nos gusta probar 10 títulos
diferentes, 10 titulares diferentes.
10 titulares diferentes con un tope de
desplazamiento, y luego
encontrar el ganador
titular, y luego probar
diferentes tapones de pergamino.
Así que encuentra el mensaje adecuado.
Puedes hacerlo de dos
maneras, ¿de acuerdo?
Porque eres un anuncio o
ex cliente o alumno, por así decirlo,
tienes la suerte de contar con plantillas.
Vamos a rodar con una plantilla aquí, y
voy a escribir en TikTok, ¿de acuerdo?
Tenemos muchos estilos diferentes.
Tenemos unos cuantos estilos.
Acabamos de sacar uno nuevo
donde puedes arrastrar el emoji al título.
Voy a utilizar los títulos tres, y sólo
voy a arrastrar eso en mi línea de tiempo.
Y boom. Voy a hacerlo,
por el bien del video, sólo recorta eso
aquí para no tener nada de ese exceso.
Voy a hacer zoom para poder
ver un poco más claro.
Andall derecho, por lo que el uso de este
título, en este momento es
bastante desnudo y eso está bien.
Lo que quiero hacer es
apagar todo, ¿de acuerdo?
Quiero entrar aquí,
activar y desactivar la función, y
sólo quiero mantener dos líneas.
Veamos, dos líneas. Genial.
De acuerdo,
así que una cosa que quiero hacer antes
de tiempo es en realidad cambiar el texto
seguimiento a cero, porque ahora
mismo, por defecto, está en 68.
Es el espacio entre el texto.
Obviamente, aquí puedes
cambiar todo lo que quieras,
pero me gusta mantenerlo a cero, así
se reduce la cantidad de espacio.
La marca, en realidad, no estoy
seguro de qué tipo de letra utilizan,
pero para esto, déjame ir a su
sitio muy rápido y ver si hay algo.
Sí, veamos.
Haga clic derecho, inspeccionar, y
podríamos ser capaces de recogerlo aquí.
Tailwind, SourcSance Pro.
Bien, SourcSance Pro.
Puede que tenga esa fuente. Puede que no.
Si no, no pasa nada.
Tengo el código fuente.
Muy bien, voy a usar mi fuente
favorita, Proxima Nova.
Muy bien, volvamos al ejemplo
y echarle un vistazo rápido, para
que podamos inspirarnos un poco.
Muy bien, he perdido 60
libras con el encontrado.
Copiemos eso. Perdí 60
libras con Weightless,
y luego añadir esa pequeña cosa
testimonial en la parte inferior.
De entrada, sé que tenemos algunos
colores de marca que les gustan.
Pongamos primero los colores de la marca.
Este es el producto en sí.
Obviamente, probablemente podríamos
haberlo hecho antes, pero
que es parte del proceso de diligencia
debida, es hacer su investigación.
Tenemos muchos colores aquí.
Una cosa que voy a hacer es, digamos,
hay dos maneras de hacer esto si quieres
extraer los colores de la marca.
Una es hacer una captura de pantalla
de todo esto, y luego arrastrarla a tu
y utilizando la herramienta cuentagotas.
Si aún no tienes un cuentagotas
como acceso directo en su navegador,
le recomendamos que lo haga.
Ahorra mucho tiempo.
En realidad voy a usar eso
y elegir un color aquí.
Parece que tenemos este
azul oscuro, que es bonito.
Voy a tomar este color Hex,
volver a mi Premier, y
voy a ir a mis gráficos
y voy a crear un nuevo elemento.
Voy a hacer una alfombra de color,
y voy a hacer clic en Okay,
y voy a pegar esto allí.
Voy a llamarlo azul oscuro.
Ahora que lo tengo, voy a hacer
lo mismo con los demás colores.
Tenemos que elegir un color de la
página, tenemos este azul claro.
Es como un verde espuma de mar.
Lo mismo aquí.
Color mate.
Verde mar.
No tengamos ni uno más de este azul claro.
Parece que hay un azul claro.
De acuerdo.
Por alguna razón, no
puedo tocar esto más de
aquí, así que voy a buscar otra cosa.
Parece 649 CC4.
649 CC4, de acuerdo.
649 CC4.
Vale, genial.
Azul claro.
Ahora tengo todos los colores
de la marca. Fantástico.
Ahora puedo tirar de eso
siempre que lo necesite.
Hagamos lo mismo que en
ese vídeo. ¿Qué era?
Perdí 18 kilos con weightless.
Bien, en esta plantilla,
lo que es realmente genial de
esto es que puedo entrar aquí.
He perdido 18 kilos con el peso
pérdida, y creo que es así.
Muy bien, ahora está ahí arriba.
Permítanme volver a comprobar
el nombre del producto.
Sé que debería saber estas cosas,
pero cuando te mueves tan rápido,
a veces no tienes tiempo.
Muy bien, así que hay un
Permítanme copiar y pegar
este texto si puedo.
Ahí está. Porque quiero el símbolo TM ahí.
Sé que
Estoy bastante seguro
de que si haces Comando
¿Es Comando-R?
Hay un símbolo T-M.
Sí, creo que es u Opción Dos o Alt-2.
Genial.
Vale, ¿ves estos dos puntitos
justo aquí, esos son en realidad
marcadores de posición para emojis.
Puedes quitarlos, pero también puedes
añadirlos más tarde, lo que está muy bien.
Te mostraré cómo hacerlo en un segundo.
Pero en realidad voy a eliminar la línea
dos porque no creo que la necesite.
Veamos qué tenemos aquí.
Veamos qué aspecto tiene con el
tamaño de letra un poco más grande.
Ahora, cambiemos el color.
Hagamos ese fondo azul oscuro,
y vamos a ir aquí abajo e ir al color de
la caja, y boom, obtener el azul oscuro.
Hey. Raro.
No sé por qué hace eso.
Déjame sacar ese color Hex entonces.
Creo que puede ser porque estoy grabando
en Loom, y me está dando
esa barra amarilla.
A continuación, voy a cambiar el color del
texto a blanco, para que
tenga ese aspecto de marca.
Genial.
Muy bien, he perdido 60
libras de peso, y luego tiene
Jessica, cliente real encontrado,
así que haremos algo así también.
Sólo voy a pulsar la opción, y
Creo que podría ser Alt en
PC, pero Opción, Arrastrar,
vas a duplicar esa capa
justo encima, ¿vale?
A continuación, voy a
mover esto hacia abajo.
Puedo hacerlo de dos maneras.
Puedo hacer la posición Y aquí mismo, que
Sí, ahí está.
Puedo hacer la posición Y
aquí, o puedo ir a la posición
y los controles de efectos
justo aquí y moverlo allí.
Realmente es su preferencia.
Cambiemos ahora Le llamaremos Matt,
real, espera, lista, usuario.
Genial.
De acuerdo.
Sí, eso se ve mejor.
No estoy enamorado de él.
Siento que porque es 16
por o es 9 por 16, parece
Parece
Siento que estos podrían ser
más grandes, en mi opinión.
Lo que haré es dividir esto en dos líneas.
Cortaré esto.
He perdido 18 kilos,
y luego voy a añadir una segunda
línea, y voy a hacer con ingrávido,
Voy a quitar los emojis, y voy a
aumentar el tamaño de la fuente.
Así, es más grande.
No lo sé, no lo sé.
Me parece que se mezcla
demasiado con su camisa.
Así que, obviamente,
porque esto es un gancho,
no quieres sacrificar la marca
por el gancho, por la atención.
Quieres atención siempre,
siempre, siempre.
Así que vamos a tratar de ver
si puedo este azul un poco.
No sé por qué hace eso.
Premier tiene fallos.
No soy un gran fan de eso.
Probemos
Si cambio esto a rojo, cambiará el juego.
Se ve realmente fuera de lo común,
pero a veces sólo va negro tradicional
y blanco en realidad se
siente un poco mejor.
Muy bien, voy a volver a ello.
Y esto es parte de ese
proceso creativo, chicos.
Cuando estás editando,
quieres jugar con las cosas.
Obviamente, usted puede trabajar hacia
atrás con un video como
este donde es como,
Vale, esto es claramente
algo que están probando.
Puedes seguir con eso o puedes
aplicar algo completamente diferente.
Lo que quiero hacer aquí, porque
siento que hay tanto azul
en la pantalla, voy a quitar
ese fondo en realidad aquí.
Puedo ir a la opacidad de la caja
y eliminar ese fondo por completo.
Ahora parece que no es tan en
su cara al respecto, ¿verdad?
Simplemente está ahí.
Es casi como si hubiera una curiosidad
aspecto hasta aquí, he perdido
60 libras con weightless.
¿Por qué come patatas
fritas si ha adelgazado?
Hay algo muy consciente.
Hay incongruencia aquí, así que
eso podría funcionar como gancho.
No lo sabremos hasta que lo probemos.
Así que ahora que tenemos eso, vamos a
saltar en el resto del video, ¿verdad?
Así que vamos a volver a la lista de
disparos, y sólo voy a resumir estos
clips, pero una nueva imagen está ayudando
a transformar la salud de
miles de estadounidenses.
Esto es obviamente una voz en off,
pero por el bien de la leyenda,
voy a reducirlo a esto.
Y aquí puedo en realidad, creo que
sería bueno simplemente copiar
y pegar o copiar la estilización
de las leyendas de los títulos.
Le doy a opción o alt, boom, y voy a
Esto va a ser super largo, obviamente,
así que queremos dividirlo en dos.
La nueva imagen está ayudando a
transformar la salud de
los estadounidenses.
Así que esto sería potencialmente
una buena oportunidad.
Así que voy a reducir el tamaño
de la fuente, obviamente.
Bien, eso se ve bien.
Y voy a hacer y poner la
palabra la ahí arriba.
Esta es una buena oportunidad para añadir
un emoji de la bandera estadounidense.
Así que esto es algo
que si no has hecho ya,
asegúrate de hacerlo, pero
crea una biblioteca emoji.
Y tenemos un tutorial aparte sobre eso.
Pero lo que esto hace
es tomar toda nuestra
biblioteca emoji y lo pone en su estreno.
Para que puedas buscar emojis fácilmente
sin tener que arrastrarlos y
soltarlos en tu línea de tiempo.
Así que voy a escribir en americano.
Voy a hacer voy a hacer bandera.
Tal vez USA.
No es un sistema perfecto,
obviamente, pero es mejor que nada.
Así que desde aquí, sólo
voy a hacer clic en
en la bandera, y voy a arrastrarlo
a mi papelera de gráficos.
Boom, ahora tengo este
emoji, y no tuve que irme.
No tuve que ir a ninguna parte. Qué bien.
Así que el siguiente paso a esto,
y esto es lo que hace que este
plugin, o lo siento, este Mogurt, super
cool, es que ahora puedo añadir emojis
aquí los que quiera, a la
izquierda o a la derecha.
Así que voy a hacer clic y arrastrar este
aquí, y voy a encenderlo, y boom.
Ahora, me he hecho con un
emoji de la bandera americana.
Mira esto.
¿No es genial?
De acuerdo.
Perfecto.
Una cosa que quiero hacer aquí es en
realidad se puede condimentar un poco.
Puede girar este texto.
Creo que incluso podría haber
una función de rotación.
Sí, aquí está, la rotación, que lo
mantendrá en el eje allí mismo.
Puedes hacer algo así.
Parece que se está cortando por
arriba, así que quiero arreglarlo.
Llevarlo de nuevo al centro y vamos a
llevarlo hacia abajo y luego girar aquí.
Genial.
Sí, eso me gusta.
De nuevo, no hemos añadido
música a esto, y está bien.
Es realmente su preferencia si desea
añadir música, pero a veces puede
distraer y a veces puede funcionar.
Pero tengo una pista aquí que iba a usar.
Más vale.
Vamos con ello. Ya está aquí.
Voy a abrirlo, y ahora voy a
arrastrarlo a mi papelera de música.
De acuerdo.
Por eso estos contenedores
son muy importantes,
porque entonces sólo tienes que
arrastrarlo donde tiene
que ir, ¿de acuerdo?
Boom.
Muy bien, si queremos añadir
música, pongámosla aquí debajo.
Ahora va a cambiar completamente el vídeo.
Sí, porque hay un ritmo.
Creo que con una voz en off, este
vídeo sería mucho más atractivo.
Lo añadiremos más adelante porque esto
no va a ser un tutorial de locución.
Se trata más bien de mostrar un
anuncio en vídeo de principio a fin.
Otra cosa que podríamos hacer también es
empezar donde empieza
la música, como aquí.
Siento que es un buen momento para
Es una buena oportunidad para
recuperar la energía, ¿no?
Ahí está.
Sí, eso es lo que queremos.
Boom.
Vale, genial.
Así que aquí, y voy a silenciar
la música por ahora sólo porque va a
interponerse en el camino del tutorial.
Creo que aquí podría haber una oportunidad
para añadir un clip adicional.
Hazlo, hazlo, porque es
un poco aburrido allí.
Podría acelerarlo, para ser honesto.
Juguemos a eso.
Bien, una cosa que quiero
hacer aquí es añadir un zoom.
Sólo porque hay mucho espacio,
espacio muerto, no hay mucho que hacer, y
obviamente este sigue siendo el interés
por lo que queremos mantener las
cosas visualmente interesantes.
Así que voy a pulsar Shift Siete como
mi acceso directo a los efectos.
Voy a escribir en escala de nuevo, y
vamos a hacer 125, arrastre que en.
Allá vamos. Eso se ve un
poco mejor, ¿de acuerdo?
Genial. Me encanta.
Impresionante.
Bien, si alguna vez tienes un espacio
como este, un atajo muy rápido,
y tienes que asegurarte de que no
hay capas en toda esta columna
aquí, pero sólo tienes que hacer clic en
él, y luego haga clic en
retroceso o eliminar,
y moverá todo a donde quieras que vaya.
De acuerdo.
Tenemos nuevas imágenes que ayudan a
transformar la salud de
miles de estadounidenses.
Ahora queremos presentar el producto.
Volvamos allí, con "Ingrávido".
Sólo voy a hacer como,
Weightless incluye  Vamos a
tomar los mismos títulos aquí de la
primera y sólo modificarlo, ¿verdad?
Veamos.
Me siento como Me siento como...
Se llama Weightless o Featring Weightless.
Featring Weightless.
Sí, podemos hacer Featring Weightless.
Reduzcamos un poco el tamaño de la letra.
Voy a moverlo hacia abajo así para
que esté un poco más centrado.
Lo que realmente quiero hacer,
lo que puedes hacer para el zoom in,
así que si te acercas aquí, te alejas
de aquí, y da este efecto
fresco de ida y vuelta.
Harás lo contrario.
150 a 100, probemos eso.
Si empiezas aquí, saldrá.
Creo que es una buena oportunidad
cuando puedes acercarte y alejarte.
Sólo visualmente más estimulante.
Muy bien, lo siguiente que
quiero hacer es añadir viñetas.
Quiero añadir estos tres ingredientes.
Así que cómo voy a
hacerlo es muy sencillo.
En realidad hay algunas maneras, dos
maneras o así que usted puede hacer esto.
Puede escribir en viñetas, y se
puede ver que tenemos presets
ya hecho en términos de
opciones de bala, ¿de acuerdo?
Ahora, tenemos que actualizarlos para
incluir el aspecto Upload the emoji.
Así que una vez que estos
se actualizan, entonces
usted será capaz de lanzar en sus
beneficios aquí muy rápidamente.
Honestamente, probablemente podría
usar todo esto para este anuncio,
pero solo quiero mostrarte que si
tienes balas, esto es clave justo aquí.
Déjame puedo apagar esto porque
no lo necesito porque ya tengo
un titular ahí arriba, pero Lo que me
gusta de esto es que
está todo hecho para ti.
Movamos el espaciado entre letras a cero,
y es en realidad Oh, así que esto es
en realidad... Estamos afectando a
el titular, así que en
realidad no necesitamos ese.
Vamos a cambiar el espaciado
de las letras aquí.
Bueno, y vamos a aumentar el
tamaño de la fuente allí.
Y, obviamente, para cualquier
tipo de marca o lista,
quieres un plus o un cheque o algún emoji.
Le da ese aire más
generado por el usuario.
Pero vamos con la primera.
No estoy seguro de tener ese emoji
de ADN aquí, así que puede que sí.
Puede que sí, puede que no. Yo sí.
Fantástico. Fantástico.
Así que hice un desplegable.
Con el tiempo, esto se convertirá en
un lugar de carga, por lo que será.
Y así demuestra que puedo hacer
cualquier lado del emoji.
De hecho, voy a desactivarlo
porque no lo necesito.
Voy a pegar mi emoji ahí.
Lo siento, mi texto ahí.
Así que tienes tu fuente.
Aquí tengo algunas opciones.
Puedo hacer que sea de marca o puedo
eliminar el fondo por
completo si quisiera.
Intentemos hacerla de
marca y veamos cómo queda.
No sé por qué.
Oh, es sólo porque el amarillo.
Es el amarillo el que está causando eso.
Es un fastidio.
Probemos con otro color
porque aquí hay mucho azul.
Color del texto blanco y se ve bien.
Puede parecer bonito
porque es muy brillante.
Podríamos añadirle una sombra paralela,
o podemos reducir la, yo diría,
la exposición en esta escena
un poco, para que sobresalga un poco más.
Podemos hacer algo así.
Bien, acabemos con el resto de esas balas.
Eran los mismos.
Podríamos seguir básicamente
la misma estructura aquí.
Déjame recortar esto.
Genial.
Y bala número dos, no necesito esto.
Voy a hacer ADN.
Estupendo.
Y permítanme volver a comprobar
cuáles eran los ajustes aquí.
Así que 56.
Sí, si vas a ajustar el
tamaño de letra, sólo tienes que
asegurarte de que lo recuerdas.
Recuerdo esto, esto, aquello.
Esta es una forma de hacerlo, ¿no?
La otra forma sería hacer estos
individualmente y luego simplemente pegar
para no tener que rehacer la estilización.
También puedo hacerlo muy rápido, porque
de hecho a veces prefiero ese aspecto.
Y también puedo cambiar su alineación.
Porque trabajamos con
Trabajamos con el mismo
estilo en todo el vídeo.
Vale, no sé qué ha pasado ahí.
Eso fue raro.
Estos términos médicos raros.
Es un 36. ¿Es un 36?
Tío, tengo un 56.
No me importa ese color, pero
Sí, creo que
hacerlo de la primera manera, si usted va
a hacer un montón de diferentes colores.
Pero la cosa es que vas
a tener esas animaciones
ya preparadas, así que
realmente depende de usted.
Ah, se me olvidaba el beneficio y la
característica a la segunda, mi B.
Pongamos eso ahí.
Oh, ese es el número uno.
Número dos.
Estupendo.
Genial. De acuerdo.
Sí, estoy muy contento con eso.
Escuchemos eso con música.
Veamos.
Muy bien, la música se detiene aquí,
así que se siente como
un corte más natural que
Siento que se alarga un poco ahí.
Cortemos aquí.
Muy bien, recuerda, puedes
hacer este retroceso.
Es interesante, sin la música,
Todavía era capaz de mantener el
tempo porque cuando estás editando,
quieres fingir que tienes un metrónomo
en el fondo de tu mente como
Te ayuda a mantener el ritmo,
a entender el ritmo de algo.
Siempre estoy dando golpecitos
con el pie. Es como
No sé si eres musical o no,
pero si es así, simplemente introduce
la musicalidad en tu vídeo.
Si no lo estás, piensa en
ti golpeándote la mano.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
1, 1. Cortaría justo ahí, ¿verdad?
Creo que eso tiene mucho sentido.
Y la verdad es que funciona
bastante bien con el vídeo.
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4. 1, 2, 3, 4.
Boom. Estamos rockeando.
Estamos rockeando. Estoy cavando en.
Estoy cavando. Muy bien, apaga la música.
Muy bien, aquí es cuando vamos a
hacer algunos estudios de casos.
Así que tenemos un par de opciones aquí.
No voy a incluir todo ese
texto, pero hagamos algo como
Así que entrar en anuncios son ex,
Sé que tenemos un contador de
críticas aquí, que es muy divertido.
Disfruto mucho con esto.
Lo disfruto.
Me gusta mucho usarlo en mis vídeos
porque es un contador
y ahorra mucho tiempo.
También tenemos un montón de lotes
de diferentes estilos de revisión o
Lo siento, sitios web de reseñas.
Tenemos Amazon, Trustpilot, cosas así.
Para este ejemplo, voy a
hacer  Voy a probar este.
Te voy a mostrar lo que parece, ¿verdad?
Podría superponerlo sobre el vídeo,
y mostrará todas las reseñas y
demás, y puedo quitar el fondo,
por lo que sólo añade un poco
de un efecto sobre ella.
Voy a tomar esto y luego pegar esto aquí.
Déjame intentar algo.
Puedo mover esto aquí arriba si quisiera.
Este contador va a ir Uno
lo que haré si no encaja
es acelerar todo esto.
Puedes hacer clic con el botón
derecho, acelerar duración 200.
Ahora, esta cosa va a acelerar más.
Estupendo.
Déjame bajar y voy a cambiar esto.
Voy a quitar el fondo, ¿de acuerdo?
Bájalo del todo.
Ahora puedo ver la superposición
un poco más claramente.
Genial.
Puede que tenga sentido utilizarlo
un poco más adelante, la verdad.
Sí.
Está bien. Lo haremos allí.
Realmente es preferencia, ¿verdad?
Ahora, lo que podemos hacer es hacer
que esto se vea un poco más fresco.
Podemos cambiar el color de la estrella.
Intentemos cambiarlo a No sé si tienen
alguna en su página de reseñas.
Tienen verduras.
Vale, genial.
Intentémoslo.
Y este es el color piloto
de confianza, ¿de acuerdo?
Así que este es un color estrella.
Y tan honestamente, incluso tenemos estos.
Sólo quería mostrarte lo rápido que es
para añadir estas superposiciones sin
tener que hacerlas desde cero, ¿verdad?
Eso es enorme.
Y puedes ser creativo a
la hora de posicionarlo.
Creo que hay un estudio reciente.
Vuelve aquí.
Resultados del estudio interno.
Sí.
De acuerdo.
Si quitara las mayúsculas, podría
controlar este estudio interno de 30 días.
Ahí puedo cambiar el tamaño de la fuente.
Extra negrita, negro.
Creo que todos estos son de color
blanquecino, por lo que cambiar estos
de nuevo a blanco, blanco completo.
Otra cosa que puedes hacer aquí es,
digamos que queremos añadir tal vez esto
azul claro como tinte en el fondo,
para que destaque un poco más.
Cambia este color de fondo por ese.
Lo tienes, pero no me gusta mucho.
Probemos el azul oscuro.
Y, por supuesto, tienes
que jugar con las cosas.
Tienes que ver como te
gusta si te queda bien.
Así que usted puede ver que también
hay un ancho de trazo aquí.
Es una oportunidad para
añadir un poco más de marca.
Bien, puedes aumentar el ancho o
puedes eliminarlo por completo.
Así que a veces queda
mejor sin él, la verdad.
Genial.
Vale, así que puedes
ver que hay un pequeño
terminando aquí donde hace
la transición, ¿de acuerdo?
Así que usted puede tomar eso, cortarlo, y
luego pegarlo aquí abajo
donde termina la pantalla.
Algo así.
Una cosa que olvidé
mencionar es que puedes
realmente cambiar el número
de revisiones, ¿de acuerdo?
Así que aquí abajo.
El número empieza aquí.
Bien, entonces empieza
en uno y termina en 30.
Así que esto va por miles.
Y si tuvieras más clientes,
podrías llenar esta cosa hasta 100.
000 o creo que llega hasta 999.000.
Cualquier cosa por encima de eso,
entonces la coma no se mostrará.
Pero puedes empezar con 50.000.
Así que el contador hace algo como esto.
Sí, pero no parece tan realista.
Así que hacer algo como
Hagamos 30 y empecemos con éste.
Genial. Muy bien, entonces
esa es una opción, chicos.
Esto no significa que tengas
que hacerlo exactamente así.
Permítanme mostrarles
otra forma de hacerlo.
Así que déjame ocultar esto.
Puedes volver atrás y utilizar algunos de
estos títulos que ya usaste anteriormente.
Puedes ponerlo directamente en el
centro allí, y arrojar esos resultados.
Sí, así que no puedes apilarlos así.
Tienes que hacer dos líneas como esta.
Y vamos a añadir un emoji
a la derecha de eso.
Voy a ir aquí y a mis emojis.
Sí, flexiona los bíceps. Perfecto.
Ponlo en mi panel gráfico.
Voy a volver aquí.
Voy a arrastrarlo al lado derecho. Genial.
Vamos a intentarlo.
Y continuar el proceso así.
Genial.
Estupendo. Me gusta.
Me gusta.
Muy bien, vamos a guardar eso, y vamos
a terminar el resto de este video.
Tenemos un primer plano del producto,
pérdida de peso con receta.
Siento que estas son
opciones para hacer balas.
Déjame meter eso ahí.
Sólo con receta.
Esto es como, como editor,
deberías buscar formas
de resumir las cosas.
Sólo con receta,
tratamiento para adelgazar
plan desarrollado por los mejores
médicos y farmacéuticos, ¿de acuerdo?
Voy a usar estas como
pequeñas balas que surgen.
Voy a utilizar el mismo formato aquí,
y voy a hacer que aparezcan
como Voy a copiar eso.
Muy bien, empecemos con la
primera, sólo con receta.
Voy a hacer emojis
personalizados para cada uno.
Sólo con receta, y quiero
asegurarme de que ¿Qué?
podemos hacer es, vamos a tratar de quitar
la caja y vamos a tratar
de bajar la exposición.
Reduce un poco la exposición ahí.
Genial.
Ahora, quiero añadir, digamos, botella
o como Rx, vamos a ver, doctor.
Así que si no encuentras
algo, no pasa nada.
Sólo tienes que entrar en  Vamos a
ver si hay un médico aquí, ¿verdad?
Intentemos encontrar un médico. Doctor.
Doctor.
También puedo hacer sólo para comprobar.
Creo que son muy valiosos.
Los uso todo el tiempo.
Y demuestran el punto muy rápidamente.
Sólo con receta, a la izquierda.
Esta vez vamos a hacer un emoji izquierdo.
Así que, boom.
Y si quiero entrar aquí y
modificarlo, puedo hacerlo.
Así que puedo hacer esto
un poco más pequeño
y puedo moverlo a la izquierda si
quisiera, que es tan poderoso.
Me encanta.
Así que voy a tomar esto y sólo
tiene que pulsar Shift F5.
Voy a mover a este tipo aquí arriba.
Y voy a básicamente
que estas baldosas salgan de
una en una, como escalonadas.
Sólo con receta.
Plan de tratamiento de pérdida de peso.
Y así voy a hacer que baje.
Voy a añadir la segunda línea aquí.
Plan de tratamiento.
Voy a quitar ese emoji.
No soy un gran fan de cómo
se superpone de esa manera.
Yo lo querría alineado a la izquierda.
Lo que haré es tratar de
mantener todo en una línea.
Sólo lo llamo plan de pérdida de peso.
Vale, hace que sea más fácil de ver.
Puedo moverlo un poco
para que quede alineado.
Y por último.
Esto va a ser una línea muy larga, así que
Sólo diré aprobado por el
doctor, aprobado por el médico.
Y esto es sólo a modo de ejemplo, ¿vale?
Porque si estás trabajando
con la marca y tú
no puede decir ciertas cosas,
eso va a ser un problema.
Así que sólo quieres asegurarte
de que cumples la normativa.
Así que voy a reducir el
tamaño de la fuente a 80.
Sí, hagámosles eso a todos.
Muy bien, genial.
Así que parece que estos chicos están
un poco apagados y eso está bien.
Es como
Lo que quiero hacer es en realidad,
porque hay mucho espacio aquí,
Quería mover a estos
tipos, Sí, de acuerdo.
Así que, plan de pérdida de
peso, aprobado por el médico.
Veamos.
Idealmente, los querría como
Y luego el médico lo aprobó.
Veamos, podría ser
Allá vamos.
Sí, ahí va.
Ahora, puede que necesitemos
ampliarlo dependiendo del sonido.
Creo que puedo moverme un poco.
Puedo añadirle un poco más.
Sí, creo que estará bien.
Genial.
Voy a recortar todo eso.
Parece que hay un pequeño hueco aquí.
Y eso está bien.
Muy bien, genial.
¿Cuál es el siguiente paso?
Aparece X en la farmacia, no
disponible en ninguna farmacia.
Voy a añadirlo al título.
Voy a añadir una gran X ahí.
Hagámoslo.
Sé que eso se llama marca cruzada.
Toma eso, arrástralo a
mi línea de tiempo allí.
Voy a reemplazar esto.
En realidad, puedo usar el propio emoji.
Voy a mostrarte una forma
diferente de estilizar esto.
Puedes añadir un trazo.
Muy bien, ahora parece muy
Ahora parece aún más TikTok-y, ¿verdad?
No dispongamos de ninguno
en la segunda línea.
Cualquier farmacia. Estupendo.
Ahora, déjame desactivar esto y vamos
a aumentar el tamaño de la fuente.
De acuerdo.
Déjame cambiar el ancho.
Añade un poco más.
Bien, toma mi cruz aquí.
Tenemos un Mo'gurt muy guay.
Si entras en
Si escribe símbolos de
verificación y tachado,
ya tiene las animadas, que me
encantan porque las uso mucho.
Déjame mostrártelo muy rápido.
Pero básicamente, te lo animará
así, lo que es genial, ¿verdad?
Y puedes alternar entre un símbolo de cruz
o una marca de verificación, y
luego hay diferentes estilos.
Estos son estos son rad.
Vaya al símbolo de la cruz y
elija el estilo que desee.
Voy a estilizar uno.
Y también puedes cambiar la animación.
Así que puedes hacer una escala,
puedes hacer una rotación.
Me encanta. Muy divertido.
Muy útil.
Pero para este, vamos a hacer un
sorteo, y voy a poner en realidad
estos detrás del título,
así que haré que salga así.
Boom.
Y voy a cortar eso.
Ya no necesito esto.
Genial.
Lo que me gusta hacer cuando
algo que dice, No, no hagas eso.
Me gusta ir y cambiarme
la saturación un poco,
reducir esa saturación.
Así que es como su como en el estilo
de televisión, indica que es malo.
No queremos ir allí.
Así que reduciré la saturación.
Incluso añadiré un poco de viñeta
para darle algo de profundidad.
Sí, entonces parece que
este es el enemigo.
No queremos eso en nuestra vida, ¿verdad?
Genial.
Ya casi hemos terminado con el vídeo.
Por último, sólo queremos
que estos últimos pasos.
Visita el sitio web, recibe
la medicación prescrita.
Así que hemos hecho un montón de estos
bop, bop, bops individuales,
llamando bap, bap, baps,
pero también tenemos estas balas
por aquí que podemos reutilizar.
Así que vamos a copiar eso.
Puedo revisar y probablemente
cambiar todo esto.
Vamos a señalar de revés.
Cambiemos todo esto por
apuntar hacia atrás.
Porque son pasos, ¿no?
Oh, la última.
De acuerdo, genial. ¿Cuáles son los pasos?
¿Me lo dices a mí?
Visitar el sitio web, obtener
prescripción, recibir medicación.
Genial, así que bala uno.
Visite el sitio web.
Genial, ya está.
Que te receten.
Uy, se me olvidaba el número dos.
Número uno, visite el sitio web.
Y por último es recibir medicación.
Recibe esos medicamentos.
Dos, tres.
Voy a llamarlo medicación.
Conservar la medicación.
Así que una cosa que podrías hacer aquí,
puede cambiar la redondez de todos los
títulos, alrededor de los títulos reales.
Una cosa en la que
probablemente trabajaremos es
obtener el maestro, que actualizará
cada uno automáticamente.
Genial. En realidad voy a acelerar eso.
Creo que probablemente se
podría hacer más rápido.
Sólo para que los pasos lleguen antes.
Muy bien, genial.
Así que hay algunas cosas que
puedes hacer aquí si quisieras.
Puedes poner los títulos ahí,
puedes bajarlos aquí, puedes añadir
una barra alrededor y mostrar el paso.
Pero déjame ver.
Déjame acercarme un poco porque
hay mucho espacio muerto.
Sí, justo así. Genial.
Y por último, compruebe si la lista
de espera es adecuada para usted.
Esta es una última llamada a la acción.
¿Qué otros estilos tenemos?
Tenemos este, así que
traigámoslo de vuelta.
Pongamos esas líneas.
Genial.
Muy bien, estoy emocionado.
Parece que está desnudo, así que
voy a mover los títulos aquí abajo.
Voy a añadir una escala sólo porque
siento que es necesario aquí.
Genial. Estupendo.
Por último, sólo hay
que poner el logotipo.
Yo haría un logo CTA.
Así que puedes hacer algo como esto,
si son plantillas, puedes encontrar el 1:9
por 16, encuentra tu relación de aspecto.
Y boom, tengo este justo aquí.
Así que pongamos eso ahí.
Boom.
Y entonces probablemente lo cortaría ahí
porque la música en realidad
funciona perfectamente.
Muy bien, perfecto.
Por último, podríamos actualizarlo
para incluir todos esos activos.
Así que déjame comprobarlo.
Aquí tengo el logotipo.
Consigue ese Bad Boy.
Pondré eso aquí en mi
papelera de gráficos.
Genial.
Ahora, esto es un CTA.
Es realmente impresionante.
Tiene todos los preajustes que necesitas.
Pongamos ese logotipo, sustituyamos
el nuestro por una nueva imagen.
Así que si esto ocurre alguna
vez, redúcelo un poco.
Vale, redúcelo.
Escala para encajar, podrías hacerlo.
Y entonces usted puede escalar
el logotipo de esta manera.
Impresionante. Bien,
configuración del producto.
Tenemos un producto, vamos
a ponerlo en su página web.
Abrir, imagen de una nueva pestaña.
Muy bien, así que esto va a ser
Esto podría ser un problema a menos
que cambiemos el fondo, eso está bien.
Es la imagen de un producto.
Muy bien, trae eso a
nuestra línea de tiempo.
Gráficos.
Genial.
Arrástralo. Boom.
Oh, en realidad es PNG. Perfecto.
Vamos a Crear.
Es gracioso, dice recetas.
En realidad son recetas para perder peso.
Muy bien, ya tenemos el producto.
Estoy contento con el aspecto que tiene.
Ahora tenemos la insignia, que es este
tipo de aquí, el 25% de descuento.
Ahora, no sé si están ofreciendo ofertas
de paquetes, pero si quería cambiar
esto, se puede, o se puede omitir,
o se puede eliminar por completo.
En este caso, voy a quitarlo.
Voy a mover el producto a la derecha.
Así que hagámoslo.
Así que es agradable y centrado.
Sí.
Allá vamos.
Y ahora puedo escalar a este tipo.
Puedo moverlo aquí también.
Un poco más rápido.
Genial, me gusta.
A continuación tenemos la configuración
del producto, la configuración del lote.
Estamos bien. Ajustes de texto.
Muy bien, ahora sólo tenemos que
incluir algún texto del sitio web.
Son tres en uno medicamentos
para adelgazar.
Aquí es muy genérico.
Vale. Probablemente sería más como
Veamos.
Inténtalo.
Prescriba ingrávido hoy.
Y entonces probablemente
movería a este tipo.
Oops, mueve esta copia abajo.
Compruebe si cumple los requisitos.
Obviamente, aquí hay mucho potencial.
Ajustes de texto, vamos abajo,
cambiar esto a tres un medicamento
para bajar de peso, sólo con receta.
Aquí hay mucho potencial.
O puede hacer clic en el siguiente enlace.
Podría ser una llamada a
la acción más directa.
Haz clic en el enlace para ver
si cumples los requisitos.
Qué bien.
Gracias, señor.
Genial. Estoy contento
con cómo se ve ahora.
Sólo se reduce a la
configuración de fondo.
Tenemos el golpe aquí,
que podría ser utilizado.
Quizá podamos añadir algo de marca.
Tiene buena pinta.
Ahora, tenemos el golpe
número dos, que está abajo.
Creo que podríamos quedarnos con eso.
Pero aquí está el fondo real.
Podemos hacer un degradado.
Veamos qué tienen en su página web.
Parece que tienen un gradiente
aquí de este color a ese.
Intentémoslo.
Va de claro a oscuro,
de claro a oscuro. De claro a oscuro.
Ahora, hagamos oscuridad aquí.
No está mal. Veamos.
Bien, si muevo este degradado,
puede cambiar su aspecto.
Tiene buena pinta.
Ahora, obviamente la configuración del
logotipo aquí, lo que podemos
hacer es cambiar todo
a blanco, que es super, super conveniente.
Si haces clic en este botón,
boom, cambiará eso para ti.
No tienes que hacer nada.
Me encanta.
Y reduzcamos esto un poco más.
Y ahí lo tenéis, chicos.
Bien, este activo de aquí,
puedes convertirlo en un MP4 y
reutilizarlo una y otra vez.
No tienes que recrearlo cada vez,
especialmente si trabajas con la marca.
Así que, boom.
Y parece que hay un poco
de un retraso aquí, así que
sólo voy a recortar eso.
O lo que podría hacer es mover eso bajo
la toma, pero ahora voy a recortarla.
Hay un poco de retraso.
Boom, ahí está, chicos.
Ahí está.
Y parece que hay un poco de un fuera
de centro en el producto aquí.
Moveré eso.
Pero aparte de eso, creo que
tiene una pinta fantástica.
Y así vamos a jugar a través de una vez
más, y voy a poner mi punto ed aquí.
Lo haré para el final.
Empieza de nuevo.
Veamos, le falta un poco.
Un anuncio de 20 segundos, allá vamos.
Y eso es un estilo, una
variación, un gancho, ¿verdad?
Todos estos clips individuales podrían
modificarse, podría intercambiarse
porque modularizamos todo.
Y sí, creo que es un
vídeo bastante sólido.
Ni siquiera tiene voz en off.
Eso cambiará completamente el
vídeo si añadimos una voz en off.
Pero esto es, yo diría, creo
que lo único que haría aquí
sería probablemente dividir estas
líneas sólo porque me sentía como
no pasaba nada en la
pantalla, es demasiado.
Así que iba a quitar esta línea
y luego añadir una segunda
en sus primeros 30 días, y luego separar
estas dos líneas así, justo así.
Y realmente funciona con la
música, no me lo esperaba.
La música en realidad va Muy
bien, así que estamos grabando.
Si quieres, puedes hacer
un tercer pie de foto.
Puedes hacer algo como
Déjame mover esto.
No necesito esta capa de ajuste.
No es necesario.
Vale, entonces Justo aquí.
Y luego voy a cambiar esto
a en un estudio reciente.
Interna Lista de espera.
De media de media... a los pacientes.
Cambiemos el tamaño de la fuente.
Voy a tomar eso.
Sí, ¿ves?
Tiene muy buena pinta.
Incluso puedo intentar algo como esto.
Hay un poco más de
variedad en los colores.
Cambia aquí el color de la fuente a negro.
Sí.
Vale, así que ahí es donde la caída
golpea, así que quiero mover ese azulejo.
Genial. Me encanta.
Cógelo.
Muy bien, fantástico.
Sinceramente, probablemente sea
un vídeo digno para el cliente.
Así que vamos a ver dónde estamos.
Así que tenemos los estilos de anuncios,
añadimos los títulos, la
superposición, la música, los efectos.
Obviamente, si quisiera,
Probablemente podría entrar un poco
más y arreglar o añadir más efectos.
Pero para un UGC como este,
realmente no creo que sea necesario.
Los acercamientos y alejamientos
suelen ser los más eficaces.
Podríamos hacer una pequeña, como una muy
ligera lineal aquí, como
un pequeño zoom in.
No se nota mucho.
Podemos hacer tal vez uno aquí.
Sí, lo que pasa es que lo
perdemos flexionando, ¿no?
Lo cual es malo. Se ve muy bien.
Genial.
Ahora, la corrección de color
para este video, Honestamente,
en realidad no necesita
demasiado porque es UGC.
Los tiros ya están ahí.
Pero la corrección de
color que normalmente
con, voy a hacer una capa
de ajuste a través de
todo el vídeo, y luego
tal vez añadir un poco.
Analicemos esto rápidamente.
Tengo una capa de ajuste,
y voy a entrar aquí y luego ir
a la corrección básica aquí,
dependiendo de lo que necesite el vídeo,
especialmente Vale,
esto es un gancho, ¿no?
Queremos que destaque de verdad.
Incluso podemos aumentar la saturación.
Ya ves qué diferencia.
Puedes hacer algo así, o
puedes desaturarlo, ¿verdad?
Ahora, se ve muy pálido, muy similar
a ese punto de dolor que teníamos.
Si añades un poco de viñeta
se convierte en una impresión
completamente diferente.
Así que eso es una, yo diría, una capa de
ajuste que se puede hacer para el gancho.
Ahora parece más
cinematográfico y más épico.
Pero aquí, si quería alegrar este video
un poco más, hacer que se destaque,
por lo general sólo voy a ojo.
Voy a ir aquí y voy a añadir un poco
para darle un poco más de vida.
Porque vamos a ver sin ella.
Así que sí, hay un poco de diferencia ahí.
Sí.
Los negros son un poco más pronunciados.
Que bajen los negros.
Guay. Guay.
Sí, veamos el antes y el después.
Probablemente bajar un poco el tono aquí.
Veamos, derribemos a este tipo.
Sí, estoy contento con eso.
Es menor, pero no tiene
por qué serlo demasiado.
A este ya le hemos añadido
la corrección de color.
Tal vez arrastrar esto, ver
si hace una diferencia.
Creo que queda mejor sin él.
Pero podemos añadirlo a esta
toma al final si quisiéramos.
Muy bien, dulce.
Perfecto, y ahí lo tienes.
Ahora tenemos un poco
de corrección de color.
Como he dicho, no queremos excedernos.
Sólo queremos resaltar el
contraste y la intensidad,
porque es un aburrido, las imágenes del
iPhone a veces pueden ser aburridas.
Y luego para los ganchos y puntos de
dolor, sólo queremos o desaturar,
añadir viñetas, hacerlas
un poco más dramáticas.
Y lo que haremos a continuación es repasar
Así que en este video, no vamos a ir
sobre los subtítulos o los niveles de
audio porque ya está hecho de antemano.
Pero a continuación, vamos a
repasar las variaciones del gancho.
En realidad, antes de terminar, déjame
mostrarte cómo me gusta hacer mi audio.
Así que para una canción como
esta, ya está llegando a cero.
Esto no es malo ni nada, pero si
vas a tu mezcla de pista de audio
aquí, especialmente si usted tiene un
montón de diferentes clips
de audio sucediendo,
como una voz en off y cosas por el
estilo, que desea establecer limitadores.
Así que si hace clic en este
desplegable, esto se oculta.
Esto está bajo el mezclador de
pistas de audio, ¿de acuerdo?
Así que, boom, tenemos
a ese tipo en marcha.
Así que haga clic en ese desplegable, y
luego estos son sus, creo
que estos son sus buses.
Se llaman autobuses.
Pero puedes poner uno en el Maestro,
pero si hace clic en este, se
puede ver que hay todos estos
diferentes efectos que
puedes hacer a tu sonido.
Es casi como si estuvieras haciendo
cualquier tipo de trabajo de audio.
Pero como he dicho, me gusta usar esto si
tengo un montón de voces
en off sucediendo o
efectos de sonido, entonces
puedo controlar más el audio.
Pero en este caso, es sólo música,
así que no importa demasiado.
Pero usted puede agregar un limitador
aquí, que es si vas a Amplitud
y Compresión, vaya a Limitador
Duro y haga doble clic sobre él.
Déjame mover la cara.
Aparecerá esta opción.
Y luego Amplitud Máxima,
mantén esto en seis negativo.
Esto evitará que todo se ponga
rojo, y estará justo aquí abajo.
Y si quisieras introducir todo en las
pistas por cinco decibelios o 10,
si todo está muy bajo, puedes
hacerlo todo de una vez.
Eso es muy útil.
No tienes que entrar y
controlarlo todo individualmente.
Esto hará que todas sus pistas de audio,
pero si quieres añadir esto
a una pista individual,
todo lo que tienes que hacer es pulsar
Alt, opción o Alt y arrastrar esto,
y básicamente aplicará
los mismos ajustes allí.
Y puedes quitar esto si quieres.
Pero para este ejemplo, no tiene sentido
tener un limitador porque sólo
tienes una pieza de audio.
Pero sí, de todos modos, yo diría
que este video está casi terminado.
Creo que el siguiente paso es terminar
fuera de las variaciones de gancho,
y luego se va a las carreras.
Muy bien, chicos, gracias por acompañarme
en esto, y espero que
hayáis aprendido mucho.
Nos vemos en la próxima.